❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
[මෙම නාට්‍යයේ නම් සහ මාතෘකා මනඃකල්පිතයි.]
[චිවාස් ගවුස් රීගල්, මහා දියත් කිරීම]
[ගවුස්, ලී සැන්ග් සික්]
[පළ කිරීම් කරන්න: පොදු]
හේතු කිහිපයක් තිබේ
මිනිස්සු රහස් හදන්නේ ඇයි කියලා.
සමාජ කීර්තිය නිසා...
[වෙබ් නවකතා තරඟ ජයග්‍රාහකයා, කිම් මූන් හක්]
මොකද උන් උන්ගේ සුපිරි එකා වටේ බිත්තර කටු උඩ ඇවිදිනවා.
[වෙබ් නවකතා තරඟ ජයග්‍රාහකයා, කිම් මුන් හක්]
සන්බේ, මම ඔයාට යෝජනාව එව්වා.
හරි, හොඳ වැඩක්.
[සෝජු ඔයාගේ ආර්ද්‍රතාකාරකයේ!]
සං සික්, ඔබේ යෝජනාව හරිම පරිපූර්ණයි.
මට සංස්කරණය කිරීමට කිසිවක් නැත.
මම මේක වහාම ඉදිරිපත් කරන්නම්.
හරි හරී!
තමන් ආදරය කරන කෙනා වෙනුවෙන්...
[නිෂ්පාදන යෝජනාව, Soju Humidifier, Lee Seul]
කෙසේ වෙතත්, සියලු රහස් අවසානයේ හෙළි වේ.
අනපේක්ෂිත මොහොතක.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සාමාන්‍යාධිකාරී, මම...
මම මේක ඔයාගෙන් හංගන්න හිතුවේ නෑ.
අපට මෙය පැහැදිලි කළ හැකිය.
මොකක්ද පැහැදිලි කරන්න? යන්න!
- වෝ, නෑ!
- ඉන්න, ඉන්න!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි.
ඒ ඔළුව... ඒ චා නේද?
රහස හෙළි වූ විට,
එතකොට තමයි අපිට තේරෙන්නේ...
ඒ චා වා වා!
ඒ කළමනාකරු එස්-සුන් හියුන්ග් මි...
කළමනාකරු සුං හියුන්ග් මි...
රහස්...
රහස් ලෙස තබා ගැනීම වඩා හොඳය.
අනේ දෙවියනේ. මට මේක බලන්න ඉවසන්න බෑ.
මේක ෆොටෝෂොප් කරලා හදපු එකක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- මම කියන්නේ...
- මේකෙන් මොකක් හරි තේරුමක් තියෙනවද?
- කොහෙත්ම නෑ.
- W- ඒගොල්ලෝ අතර මොකද වෙන්නේ?
[11 වන කථාංගය: ඕනෑවට වඩා නිරාවරණය නොවන්න, ගෝස් LED ස්ටෑන්ඩ්, ෂ්! එක්රෙට්]
අයිගු!
මගේ හිස් සම නිරාවරණය වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඔබේ හිස් සම සාමාන්‍යයෙන් නිරාවරණය වී ඇත.
ඔයා නම් පට්ට විහිළුකාරයෙක්.
ඉන්න, නමුත් සන්බේ.
කවදා සිටද?
ඇයි දෙයියනේ...
කළමනාකරු චා එක්ක?
අපිව මේ විදියට නිරාවරණය කරපු නිසා,
අපි ලස්සන සම්බන්ධතාවයක් කරගෙන යන්නෙමු, ඒ නිසා කරුණාකර අපට සහාය දෙන්න!
දෙයියනේ, දැන් මට සහනයක් දැනෙනවා!
නමුත් මේ වීඩියෝ එක කවදා ඉඳන්ද?
හහ්?
මම හිතන්නේ ආරක්ෂක අංශ අපිට වැරදි දර්ශන එව්වා.
මේ චිවාස් ගවුස් රීගල් අතුරුදහන් වූ දිනය නොවේ.
නිවැරදි එක අපට එවන්න මම ඔවුන්ව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
- නෑ! නෑ!
- නවත්තන්න දෙයියනේ!
සං සික් කිව්වා එයා ඔක්කොම බිව්වා කියලා.
ඒක හරි, ඒක හරි.
ආරක්ෂක අංශත් කාර්යබහුලයි.
අයිගු, මගේ ආදරණීය, ඔයා තිගැස්සුනා.
මගේ කටහඬ ගොඩක් හයියෙන්, හරිද?
සමාවන්න.
ඇය නැවතත් සිනාසෙන ආකාරය බලන්න.
මම ඒ හිනාවට වශී වුණා.
ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
කුමක් ද?
ඔයාට ලැජ්ජයි, ඉතින් මම නවත්තන්නද?
හරි, හරි.
ඔයා හුරතල්.
මට ඔයාව හපලා මරන්න ඕන.
නම.
මට මගේ ඇස් පුළුස්සා දැමිය යුතුයි.
නැත්නම් මගේ කන් වලට සිමෙන්ති වත් කරන්න. මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
මෙතන තව ජෝඩුවක් ඉන්නවනම්, ඉක්මනට ගිහින් එන්න.
ඒක වළක්වා ගන්න නම් මට අසූචි කොහෙද කියලා දැනගන්න ඕන.
එක යුවළක් ඉන්නවා...
ටිකක් සැක සහිතයි.
- ඔයාලාද?
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
- එහෙනම් එකක් නෑ.
- හහ්?
එච්-ඔයා කොහොමද ඔච්චර විශ්වාසද?
මම-ඒ මා ටෑන් සහ මම වෙන්න පුළුවන්,
ඒ සාමාන්‍යාධිකාරී සහ මම විය හැකියි,
නැත්නම් ඒ සන්බේ සහ මම වෙන්න පුළුවන්.
මම අනිත් හැමෝම ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් නිසැකවම ඔබ දෙදෙනා නොවේ.
නා රේ ඔබව පිළිකුල් සහගත ලෙස සලකයි.
- හරි...
- හරි.
ඒක හරි.
නා රේ කියන්නේ "හූ, හූ! පිළිකුල් සහගතයි!" වගේ.
ඔබ සම්බන්ධයෙන්.
මම කවදාද එහෙම හිටියේ?
මම ඔහුට පිළිකුල් සහගත ලෙස ආදරය කරමි.
ඔහු සමහර විට අහඹු හා අමුතු ලෙස පෙනේ,
නමුත් ඔහු හුරතල්!
අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
සන්බේ...
සභාපති බේක්, ඔබ තිරය මත විශිෂ්ට ලෙස පෙනුනා.
ඔව්.
ඔව්, හරි.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
බලය ඇත්තටම වේගවත් විය
නැත්නම් කවුරුහරි අපේ තොරතුරු පවර්ට භාර දුන්නා.
බෙක් මා ටන්...
ඔහු පවර්ගේ බුද්ධි අංශ ප්‍රධානියා බවට පත් විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉහළ නිලධාරීන් ඉනිමඟේ අවසානයට දොස් නොකියනු ඇත.
විධායක කළමනාකරු නැත්නම්.
මට ආයෙත් මගේ දකුණු අත නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබට යන්න පුළුවන්.
දැනට හෙට රැස්වීම වෙනකම් ඉමු.
සභාපති බේක්, ඔබ තිරය මත විශිෂ්ට ලෙස පෙනුනා.
මම භාර දුන්න අවසාන ගැබොස් ගොනුව ඔයාට ලැබුණා නේද?
මම ඔයාව අල්ලගත්තේ අතින්, චෝයි දාල් සූන්.
ඔයා හිතන්නේ මම මෙතන තාරාවෙක් වගේ ඉඳගන්න යනවා කියලද?
ඇය තමයි ඔත්තුකාරිය විදිහට ක්‍රියා කළේ,
නමුත් ඇය නැවතත් මට දොස් කියන්න හදනවා!
චෝයි දල් සූන්.
අද, මම ඔයාගේ හිසට වෙඩි තියන්න ඉලක්ක කරනවා...
බාම්, බාම්!
මට ඔයාව තේරුණා-
ඉන්න...
කළමනාකරු චා, ඇයි ඔයා...
අද රැස්වීම ගැන ඔබට දැනුම් දීමට මම මෙහි සිටියෙමි.
සහ මගේ පෑන බිම දැම්මා...
මම දැන් යන්නම්.
කළමනාකරු චා, ඉන්න.
ඔව්?
ඉතින්...
ඔයා මට විතරක් අලුත්ම Gaus Phone මූලාකෘතිය දෙනවා,
වසරේ දෙවන භාගයේදී නිකුත් වන්නේ කුමක්ද?
මට වාර්තාව පරීක්ෂා කර ඉදිරිපත් කිරීමටද?
මේ වැදගත් කාරණය සඳහා ඔබව තෝරාගෙන තිබෙනවා.
මුළු කාර්ය මණ්ඩලයෙන් එක් අයෙක් පමණයි.
ඔයා දන්නවා මේක රහසිගතව තියාගන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඔහ්, ඉන්න. එහෙනම් ගැබොස් ව්‍යාපෘතිය...
ඔහ්, ගැබොස් ව්‍යාපෘතිය?
අවාසනාවකට,
විධායක කළමනාකරු Wi ඔබ මේ කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
මෙය සැලකිය යුතු ලෙස වඩා වැදගත් දෙයක් බව ඔහු පැවසීය.
මේක සං සික්ට දෙන්න.
ඔබ අසා ඇති පරිදි, පැබොස් අධ්‍යක්ෂ චෝයි විසින් සිදු කරනු ලැබේ.
මම හෙට ඇයව හෙළිදරව් කරන්න යනවා.
හරි හරී.
එහෙනම්, මේක මොකටද?
සැන්ග් සික් සකස් කර ඇති සෑම දෙයකටම බාධා කරමින් සිටී.
සමාගම අමුතු කෙනෙක්ව සොයමින් හිටියා වගේ.
ප්‍රධාන නිෂ්පාදනය වන All-New-New Gaus දුරකථනය ඵලදායී ලෙස ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා
ලබන වසරේ මුල් භාගයේදී.
අවුල් සහගත කෙනෙක්ද?
Waffle සමාගමේ අලුත් ෆෝන් එකේ ලීක් වුණු අලුත් ඩිසයින් එක ගැන ලිපිය ඔයා දැක්කා නේද?
ඒක වැරදීමක් වුණත්, හිතාමතා කරපු දෙයක් වුණත්,
ඒ එක කාන්දුවක් බිලියන ගණනක ප්‍රසිද්ධියක් ඇති කළා.
ඉතින් සමාගමටත් ඒ ක්‍රමයම උත්සාහ කරන්න ඕන.
කාන්දුවීම් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3 හි ලී සැන්ග් සික් යනු-
නමුත් ඒ නිසා නම්
පසුගිය වතාවේ කාන්දු වූ වීඩියෝ සිද්ධිය,
එය ඔහු විසින් උඩුගත නොකළ එකක් විය හැකිය.
ලී සැන්ග් සික් ඇත්තටම මේ දවස්වල වැරදි කරන්නේ නැහැ,
ඔහුගේ කාර්ය සාධනය ද බෙහෙවින් දියුණු වී ඇත.
ඔබත්...
ඇත්තටම එහෙම හිතෙනවද?
නමුත් මම ගැබොස් ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් වුවහොත්...
තවමත්...
ඒ කියන්නේ මේක ඊටත් වඩා වැදගත් වෙන්න ඇති නේද?
- ඔව්.
- හරිම දක්ෂයි.
හරි හරි.
රහසිගතයි, හරිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඇත්තෙන්ම.
එය කිසිසේත් කාන්දු නොවිය යුතුය.
අවුල් සහගත බවක් නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ වතාවේ ටිකක් අවුල් සහගත වීම හොඳ විය හැකිය.
කුමක් ද?
නැත.
ඔබ හොඳින් සිතා බැලිය යුතුයි.
එය ඇදහිය නොහැකි අලෙවිකරණ ප්‍රතිඵල ගෙන එනු ඇතැයි ඔබ සිතනු ඇත.
ගිය වතාවේ කාන්දු වූ වීඩියෝ සිද්ධිය වගේ.
ඔයා කියන්නේ මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලාද?
එය අතිශය රහසිගතව තබා ගැනීමට.
රහසිගතයි! හරි.
කණගාටු වෙන්න එපා, සන්බේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
මේක රහසක්,
නමුත් ගැබොස්ගේ ඔත්තුකරු...
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
හා ඇත්තම ද?
මට තවමත් එය තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් නිශ්චිත දේ කුමක්ද?
ඒ අපේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් නිසා.
මම එකඟවෙන්නේ නැහැ.
මගේ සැකය තහවුරු කරගත් පසු මම ඔබට දන්වන්නම්.
මට හරිම කුතුහලයි.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
සහකාර කිම්,
කරුණාකර මෙය පියාට භාර දෙන්න.
[අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3 පැබොස්ව අනුකරණය කළා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?]
වාව්.
MT3* ක්‍රීම් වෙමින් පවතී.
(අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3)
මාව අල්ලගන්න තාත්තා කරපු දේ...
මේ නිසා කී දෙනෙක් දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙනවාද කියා ඔහු දැන සිටිය යුතුයි.
කරුණාකර මගේ වචන වචනානුසාරයෙන් කියන්න.
එයාට මාව ඉක්මනට ආපහු එන්න ඕන නම්,
ඔහු වහාම පැබොස්ව අත්හැරිය යුතුයි.
එහෙනම් ඔයාට දැන්ම ආපහු එන්න පුළුවන්!
මම,
නමුත්...
මම ආපසු එන දිනය තීරණය කරන්නම්.
මට මෙහි තවමත් කළ යුතු දේවල් තිබේ.
සහ ඒවා මොනවාද?
සහකාර කිම්, ඔබේ කතාව ටිකක්...
ඔහ්, මම හිතුවේ සභාපති මෙහෙමයි ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කියලා,
ඒ නිසා මම එය යථාර්ථවාදී කිරීමට අනුකරණයන් කිහිපයක් මිශ්‍ර කළා.
ඉතින් ඔබ විශේෂයෙන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට සියල්ල අත්හැරීමට වටින දෙයක් හමු විය
මෙම ස්ථානයේ.
- මම ඔයාගෙ වචන වචනයෙන්ම කියන්නම්.
- ඔහ්!
අවසාන වශයෙන්,
කිම් ජොන් කුක් කියන කෙනා ගැන තියෙන ආකර්ෂණීය බව මොකක්ද?
ස්තූතියි, මා ටෑන්.
- මට දෙන්න, මම-
- මේක... කරන්න ඕනේ.
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට යන්න, හරිද?
මට ඒක ගෙනියන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
මා ටෑන්, කොහොම හරි, ඔයා මේක කරනවද?
මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය ගැන මම ඔයාට කිව්ව නිසාද?
මොකද මම කිම් ජොන් කුක් වගේ කෙනෙක්ට කැමතියි කිව්වද?
නැත.
මම ඵලදායී ක්‍රමයක් ගැන පර්යේෂණ කරමින් සිටියෙමි
පෙට්ටි රැගෙන යන්න.
මම අදහස් කළේ ඒ වගේ මාංශපේශී ශරීරයක් තියෙන කෙනෙක්ට මම කැමති කියලා නෙවෙයි.
ඔයා දැන් කිම් ජොන් කුක්ව අනුකරණය කරනවද?
මම නැහැ.
මට සාමාන්‍යයෙන් සිනහමුසු මුහුණක් තියෙනවා.
මම ඔහුගේ ශාරීරික ලක්ෂණ ගැන කතා කළේ නැහැ.
මට තවදුරටත් සිනාසීමට අවශ්‍ය නැත.
මා ටෑන්,
අපි මොහොතකට කතා කරමු.
මිනිහෙක් ඉන්නවා.
සං සික් සන්බේ අනුගමනය කරන්නේ කවුද?
මමත් ඔහුගේ කටහඬ ගැන කතා කළේ නැහැ.
මම ආපහු එන්නම්.
මම ඔයාගෙන් අහන්න යන ප්‍රශ්න වලට හරියට උත්තර දෙන්න.
නම?
බේක් මා ටෑන්.
- අපි ලයිට් එක දල්වමු-
- මම ඒක නිවලා දැම්මේ හිතාමතාමයි. වාඩි වෙන්න.
මම ගොඩක් බය හිතෙන කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
බේක් මා ටෑන්, ඔයා මගේ ගෙදර ආපු දවසේ,
අන්තිමට මම ඔයාගේ බඩු වල ෆොටෝ එකක් දැක්කා.
ආහ්, එයා ඔයාගෙ අම්මද?
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයාගෙ අම්මගෙ ෆොටෝ එක.
නමුත් ඇය...
[බලය ඇති කෙනෙක් වෙමු!]
පාර්ක් මල් ජා!
පවර් පදනමේ විධායක අධ්‍යක්ෂ
සහ සභාපති බේක් ජෝ වොන්ගේ බිරිඳ.
ඒ කියන්නේ...
මා ටෑන්, ඔයා...
සභාපති බේක් ජෝ වොන්ගේ පුත්‍රයා.
හරිද?
ඔබ දුටු ඡායාරූපය
යනු පවර් ශිෂ්‍යත්ව පදනමේදී ගන්නා ලද ඡායාරූපයකි.
මට පවර් ආයතනයෙන් යම් ආකාරයක ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා.
ඇය හරිම ලස්සනයි වගේ...
මගේ අම්මා වගේ.
ඒක ඇත්ත. පවර්ගේ උරුමක්කාරයා ගවුස්ට එන්න විදිහක් නෑ.
ඒක හරි.
එවිට, අපේක්ෂා කළ පරිදි,
ඔයා පවර්ගේ ඔත්තුකාරයා වුණා.
අනුග්‍රහය ආපසු ගෙවීමට ඔත්තුකරුවෙකුගේ මාර්ගය තෝරා ගැනීමෙන් පසු
ඔබට බලයෙන් ලැබුණා,
ඔයා මෙහෙට ආවේ ගවුස්ගේ හදවත වන අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3ට!
හදවත?
හදවත නෙවෙයි, වකුගඩු! වකුගඩු! මෙන්න, වකුගඩු!
- තව ටිකක් ඉහළට.
- මාව නවත්තන්න එපා.
ඔයාගේ ඉලක්කය ලී සැන්ග් සික්.
3 වන කණ්ඩායමේ සැබෑ බලය සහ ගවුස් හි ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔයා මගේ කරුණාවන්තකම හසුරුවන්න හැදුවා.
බලු පැටවුන්ගේ ඇස්වලින් මා පසුපස ගියා
"සන්බේ! සන්බේ!" කියා හඬ නඟමින්.
ඔයා මගේ හිත දිනාගන්න හුරතල් හූබා කෙනෙක් වගේ හැසිරුනා-
- මම කළාද?
- ඇයි?
මොකද ඔයාට මගේ මේ අසාමාන්‍ය මොළය පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණා
ගැබොස් සම්පූර්ණ කිරීමට.
ඉතින් ඒකයි ඔයා මගේ ගෙදරට රිංගුවේ.
ඔබේ මායාවන් ටිකක් දරුණුයි.
ඔබ සෑම රාත්‍රියකම අඳින සිල්ක් පිජාමා වල බොත්තම්
සැඟවුණු කැමරා වෙන්න ඇති!
ඇයි?
ඔයා කම්පනයට පත් වෙලාද?
මම මෙච්චර කෙටි කාලයක් ඇතුළත මෙච්චර දේවල් හොයාගත්තද?
ඔබ කිසිවක් සොයාගෙන නැත.
හොඳයි.
මෙහෙමද ඔයා ඒක සෙල්ලම් කරන්නේ?
- හරිම ශබ්දයි!
- රහස් පරීක්ෂක ජී, එළියේ ඉන්න!
කාමරේ දිහා බැලුවම, ඔයා අද රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයාලා වැඩ කරන තැන සංදර්ශනයක් පවත්වනවද?
වාව්!
මම පැරදුනා. ඔයා දිනනවා, ඔයා දිනනවා.
කෙටියෙන් කියන්න, එළියට ඇවිත් වැඩක් කරන්න, අවජාතකයෝ.
හරි, බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
බේක් මා ටෑන්.
ඒ ඇති, සන්බේ!
මෙම ගැබොස් ව්‍යාපෘතිය ඇතුළුව,
මම කොච්චර අවංකද කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවා.
ගවුස් කටයුතු සමඟ.
එය ඇත්ත.
මගේ සියලු බඩු බාහිරාදිය රැගෙන ඔබේ නිවසට යනවා.
මම ඔත්තුකාරයෙක් නිසා නෙවෙයි.
ඒ ඔයා විතරයි හිටියෙ, මොකද
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්, සන්බේ.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
බෙක් මා ටන්...
මම ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ 3 දෙනා...
ලී සං සික්ගේ හූබේ...
බේක් මා ටෑන්.
වෙන කවුරුත් නැත්නම් සන්බේ, ඔයා මාව විශ්වාස කරයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මා ටෑන්...
ගොන් කතා නවත්තන්න****. මම ඒකට රැවටෙන්නේ නැහැ.
- සැඟවුණු කැමරාව කොහෙද?
- කිසිවක් නැත! කිසිවක් නැත.
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
ස්ථිර සාක්ෂි සොයා ගන්නා තුරු මම ඔබෙන් වෙන කිසිවක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කලින් වගේ උණුසුම් හිරු එළියක් ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
දැන් ඔයා මගේ පස්සෙන් වැසිකිළියට එනවද?
මටත් අපද්‍රව්‍ය බැහැර කරන්න ඕන.
ඔයාගේ ඇස් මගේ මළපහ අවශ්‍යතාවය නැති කරනවා.
මම පස්සේ යන්නම්.
- සොකර්බර්ග්?
- කුමාරයා!
මම ආවේ ගැබොස් ව්‍යාපෘතිය නිසා.
අපි පටන් ගන්න කලින් මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා රූපවාහිනියේ ආවා, පැබොස් ගැන අහලා මම කම්පනයට පත් වුණා.
ඒක ගැබොස්ට ගොඩක් සමානයි.
හේයි, ඔයා. ඔයා පවර්ගේ ඔත්තුකාරයාද, රහසිගත ලොක්කෙක් නෙවෙයිද?
නැත.
ව්‍යාපෘතියක් ක්‍රියාත්මක කිරීමට මම ගවුස් වෙත එන්නේ ඇයි?
මුලින්ම පවර් එකේදි ඒක කරන්න ලේසි වෙන්න තිබුණාද?
ඔයා මෙහෙම නම් මටත් අමාරුයි.
මට හිසරදයක් තියෙනවා මොකද
මගේ සන්බේ කෙනෙක් මාව සැක කරනවා.
ඔයා ලී සැන්ග් සික් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක හරි.
ඒ සන්බේ අනපේක්ෂිත ලෙස ඉක්මනින් අල්ලා ගනී.
නමුත් ඔබ ලී සැන්ග් සික්ව දන්නේ කෙසේද?
සන්බේ!
අපි කියපු දේ එයාට තේරුණාද?
ඔව්, මට සියල්ල තේරුණා.
මම හරි.
මා ටැන්, ඔබ ...
එස්***.
අපි ප්‍රංශ කතා කරන්න තිබුණා.
[පරිවර්තක: සර්***, අපි ප්‍රංශ කතා කරන්න තිබුණා]
මා ටෑන්,
(විදේශීය භාෂාව)
සුභ දවසක්, සොකර්බර්ග්.
මම වැඩි දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා හිටපු තැනට ආපහු යන්න...
ආවා.
ඒක විනෝදජනකද?
හැමදාම මාත් එක්ක කනවා,
මාත් එක්ක ගමනක් බෙදා ගන්නවා,
මාත් එක්ක පරණ තානායමක නිදාගෙන,
දැන්, කුඩා චිත්‍රාගාරයක කාර්යබහුලව සහ එකට කැරකෙමින්!
ඒ ඔක්කොම ඔයාට තේමා උද්‍යානයක් වගේද?
ඒ සියල්ල මට වටිනා අත්දැකීම් වුණා.
මම එකක්වත් අතහරින්නේ නැහැ.
අපේ යුධමය දෛනික ජීවිතය හුදෙක්...
ඔබට අත්දැකීම්?
මට පිස්සු වගේ ඊර්ෂ්‍යායි.
පිස්සු ඊර්ෂ්‍යාකාරයා, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
හොඳයි, ඔබ අසමත් වුවද ඔබට නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා මෙච්චර හොඳ තැනක් දාලා ගියේ, මෝඩයා?
මම...
මට ජීවත් විය හැකි ලෝකයක ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි...
මා මත රඳා සිටින්න.
එහෙනම් ඒකම ඔබට පවර් එකේ රැඳී සිටීමට තවත් හේතුවක් නොවේද?
සන්බෙනිම්,
කරුණාකරලා මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්ද?
මගේ පියාගේ අනන්‍යතාවය මේ ආකාරයට හෙළිදරව් වුවහොත්,
ඒක නරකම වේවි.
මම අනුමාන කරනවා...
පවර් ගැබොස් කොපි කිරීම ගැන කතාබහක් තියෙන නිසා,
පවර්ගේ උරුමක්කාරයා අපේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා කියලා එයාලා දැනගත්තොත්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය රහසක් ලෙස තබා ගත යුතුයි.
නමුත්...
අපේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට බොරු කියන එක වැරදි නේද?
හේයි!
ඔයාලා දෙන්නටම අ** ගෙඩි හැදුනද?
පැබොස් නිසා මට දැනටමත් පිස්සු හැදිලා.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා මේස උඩ ඉන්නවා!
රැකියාව ක්‍රීඩා පිටියක්ද?
- මට සමාවෙන්න.
සහ ලී සැන්ග් සික්.
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඔයා එක්ක ඉඳලා තාමත් ඔයාට කිසිම අදහසක් නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය බඩ ඉරිඟු සුප් එකට ගිල්වා කෑවද?
සැන්ග් සික්!
ඔයා දිගටම එහාට මෙහාට ගියා මොකද
ගැබොස් ව්‍යාපෘතිය මම ඔයාට පැවරුවා නේද?
කුමක් ද?
ස්තූතියි. මේ? හහ්?
අනේ මන්දා, ලී සැන්ග් සික්!
ඔයා නියම වැඩක් කළා!
අපේ MT3 එකේ Picasso එකක් තිබ්බද?
ඔබ මේ සියල්ල මෙතරම් කලාත්මකව එකට එකතු කළේ කෙසේද?
මම එය "Capture the Moment: How is that Possible" වෙත වාර්තා කරන්නම්.
ඒ කියන්නේ දේවභක්තික සංවිධානාත්මක මට්ටමකට ළඟා වූ කෙනෙක් ඉන්නවා.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ගැබොස් දත්ත?
ලී සැන්ග් සික්, ඒක මෙහෙට ගේන්න.
ඔහ්, හරි!
නැත.
ඉක්මන් කරලා ගේන්න.
ඔක්තෝබර් 14 වෙනිදා, මම-
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
"කළමනාකරු සුං හියුන්ග් මිගේ ලස්සන පෙනුම නිසා මට ඒ ආශාවට එරෙහි වෙන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම දෙපාර්තමේන්තුව තුළ නුසුදුසු වාතාවරණයක් ඇති කළා.
අනාගතයේදී මෙවැනි සිදුවීම් සිදුවීම වැළැක්වීම සඳහා,
මට ඇයව සිප ගැනීමේ ආශාවෙන් මිදුණු විට,
සුවපහසුවක් ලබා ගැනීම සඳහා මම වහාම සමාගමෙන් ඉවත් වෙමි-"
හේයි, මේ මොකක්ද?
මගේ ලිඛිත සමාව.
චා වා වා.
හේයි, ඔයා රැකියා ස්ථානයේ කාමුක කතා ලියනවද?
මොන කාමුක කතාද?
මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
චා නා රේ.
කෙනෙකුට රැවටීමට ඔබේ හැකියාව දවසින් දවස දියුණු වෙනවා.
හරියටම.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ ඒකටද?
මම කිව්වේ, ඒක වැරැද්දක්.
මම වැරැද්දක් කළා, කළමනාකරු චාගේ කාමුක කතාව අහුලා ගත්තා-
මම කිව්වේ, මම ඔහුගේ ලිඛිත සමාව අයැදීම ලබා ගත්තා.
ඒ කියන්නේ සං සික් ගැන මගේ ප්‍රශංසා බොරු කියලා නෙවෙයි.
මම සං සික්ට ප්‍රශංසා කළා
මගේ හදවතේ පාරිශුද්ධත්වය,
- පිරිසිදු අභිප්‍රායන්-
- හරියට.
සං සික් ඔබ සිතනවාට වඩා මුදු මොළොක් හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඔයා එයා ගැන එච්චර හිතන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා, ඒත්...
දෙයියනේ, මට පිස්සු හැදෙනවා.
මගේ අවංකකම කිසිවෙකු හඳුනා නොගන්නේ ඇයි?
ඇයි? හොඳයි, ඔබට හොඳ ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
ඔයා එයාට හදපු අන්වර්ථ නාම විතරයි...
මේක කලින් අදහසක්,
ලී සික් සං සික්!*
(අධික ලෙස භාවිතා කරන ලදී)
හැමදේම වැරදියි,
සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැති නෝ සං සික් මහතා.
(කොරියානු භාෂාවෙන් සංසික් යනු සාමාන්‍ය බුද්ධියයි)
මිස්ටර් චෙවි ලී සැන්ග් සික්?
ඔබ යම් වැඩක් කළ පසු ආහාර ගත යුතුයි.
මේක බේක් කරපු බඩු අලෙවියක්ද?
මේක බේකරියක්ද?
ඩූෆස් කෙනෙකුට හොඳම අන්වර්ථ නාමය?
ඒ ලී සැන්ග් සික්.
ඔබ නිගමනය කළේ එයයි.
මේ ළමයගෙ තාත්තා කෝ ඩූ සික් නෙවෙයි!
මේ දරුවාගේ පියා ලී බොං සූගේ පියා,
ලී යොන්ග් ඩියොක්!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඇයි ඔයා එකපාරටම නාට්‍යයක් බලන්නේ?
මම යමක් සොයා ගත යුතුයි.
- ඒ මොකක්ද?
- ක්‍රමයක්...
කාන්තාවක් වෙත ළඟා වන්න.
ඉහළට යනවා.
- ඇත්තෙන්ම.
- දොර වැහෙනවා.
ඔයත් දෙවෙනි තට්ටුවටද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ආයෙත් කිම් ජොන් කුක්ව අනුකරණය කරනවද?
මා ටෑන්,
මම කිම් ජොන් කුක්ට කැමති වීමට සැබෑ හේතුව
මේ වගේ දේවල් නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක මොකක්ද?
ඒ කිම් ජොන් කුක් රූපවාහිනියෙන් පැමිණි කෙනෙක් නිසා.
ඔබට ඔහුව යථාර්ථයේ දී දැකිය නොහැක.
මගේ පරමාදර්ශී මිනිසුන් හැමෝම ඒ වගේ අය.
විවිධ නාට්‍ය හෝ නාට්‍යවල පිරිමි ප්‍රධාන චරිත.
ඒවා යථාර්ථයේ පවතින්නේ නැහැ.
ඔබ කියන්න හදන්නේ රූපවාහිනී නාට්‍යවල ප්‍රධාන චරිතවලට ඔබ කැමති කියලද?
ඉතින් ඔයාට කිම්චි වලින් කම්මුල් පහරක් එල්ල කරන්න දක්ෂ මිනිහෙක් වෙන්න ඕනද?
ඔබ මේ වගේ කතා වස්තුවක් විකෘති කරන නාට්‍යයකින් ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කරන්නේ මොකක්ද?
"මගේ මාමණ්ඩි මගේ පෙම්වතා"?
මේවා මම දන්න එකම නාට්‍ය.
තවත් ප්‍රසිද්ධ නාට්‍ය තියෙනවද?
"තරුවගෙන් මගේ ආදරය," "කෝපි ප්‍රින්ස්,"
"මගේ මාර්ගයට එරෙහිව සටන් කරන්න," "ඔබ මත ගැටීමෙන්,"
"පිළිතුර 1988," "මල් වලට උඩින් කොල්ලෝ," "අපේ බ්ලූස්."
ප්‍රසිද්ධ නාට්‍ය ඕනෑ තරම් තිබෙනවා.
ඇයි මාතෘකා ඔක්කොම...
කොහොම හරි, ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද...
අසීස් හ්‍යුන්ග්?
හොඳයි, මගේ පොඩි අයියා අහන නිසා...
ඔබට කිසියම් උපායශීලී බවක් තිබුනේ නම්,
ඔයා මට රටකජු කිලෝ 1ක් කඩන්න උදව් කරනවා නේද?
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
මම සියල්ල පසුපසට තල්ලු කළ යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කරනවා!
හිරු එළියෙන් ඔබව තල්ලු කරනවා වෙනුවට, ඔබේ කොණ්ඩය පිටුපසට තල්ලු කිරීම වඩා හොඳය.
කොහොමද? හරියටම 2:8 යි.
ඔයා දන්නවද හැම දේශපාලනඥයෙක්ම මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය අඳින්නේ ඇයි කියලා?
මිනිසුන්ගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට මෙය ස්වර්ණමය අනුපාතයයි.
මම ඒ දිහා බලන තරමට ඒක මට තවත් දැනෙනවා.
ඒක ඔයාට ඇත්තටම ගැලපෙනවා!
හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඒක තමයි!
දැන් ඉඳන් මේක අරන් යන්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඔයා ඒකට කැමති ද?
ඔව්, ස්තූතියි, සන්බේ.
ඉදිරිපස දත්.
ඔයාගේ ඉස්සරහ දත් පෙන්නන්න එපා. විශ්වසනීයත්වය.
පහළ දත්ත් නැහැ. පහළ දත්.
- මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ මට හිනා වෙන්න බෑ කියන එක නේද?
- ඔව්.
හරියටම දැනගන්න. හිනා වෙන්න එපා.
කෙනෙක් හිනා නොවී ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා ගොඩක් කැමති එලොන් මස්ක්.
ඔහු මෑතකදී අඟහරු සංක්‍රමණ සැලැස්ම කල් දැමීය.
හරිද?
ඔව්, මම ඇත්තටම කලකිරුණා.
ඒක හරි. ඒ ප්‍රකාශනය තමයි!
- හරි, සන්බේ.
- ඔව්?
- මම උදේ කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද?
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ගැබොස් ගැන තොරතුරු කාන්දු කළා කියලා මට සැකයි.
- මම හිතන්නේ ඒ පුද්ගලයා-
- දෙයියනේ.
මම කිව්වා ගෙදර වැඩ ගැන කතා කරන්න මට ඕන නෑ කියලා.
මට කණගාටුයි.
අපි ආලය කරන අතරතුර, මම කැමතියි අපි එකිනෙකා ගැන පමණක් සිතීමට සහ
- විවේකයක් ගන්න.
- හරි.
විධායක කළමනාකරු මට ඒ ගැන කතා කරන්න වෙනම කතා කළා...
එයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම කියලා කියනවා.
විධායක කළමනාකරු එහෙම කිව්වද?
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම විශ්වාසවන්තයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ආකර්ශනීය වෙන්නේ?
මේ ආකර්ශනීය මිනිසා අයිති කාටද?
මේ චා නා රේ.
මේ හුරතල් පැටියා අයිති කාටද?
ලී සැන්ග් සික් වෙත.
සන්බේ, ඔයාට සීතලද?
නැහැ, නමුත් ඇයි?
මම...
ඔයා එක්ක ඉන්න එක ගැන කම්පා වෙනවා...
මොකද මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
මට? මට රූපවාහිනිය බලන්න ඕන වුණා.
ජෙනී, කරුණාකරලා රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
හරි. රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරනවා.
සන්බේ, ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
නෑ, කොහෙත්ම නෑ. මට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
මම සඟවන කිසිම දෙයක් නැහැ.
සික්...
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි, ඉතින්...
මගේ හදවත යටපත් වෙලා. ඒ නිසා.
කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවනම් කියන්න.
ඇයි ඔයාට ඒක කියන්න බැරි?
ඒ මිනිහා මගේ පෙම්වතා කියලා කියන්න!
ඇයි ඔයාට කියන්න බැරි ඒ මිනිහා මගේ මිනිහා කියලා!
ඇයට ඒක කියන්න බැරි වුණේ ඇයි?
ඒ දේවල් වැඩක් නෑ.
මට පස්සේ කියන්න, සහෝදරයා.
මතක තියාගන්න...
මොකක්ද මතකද?
??? මගේ ඇතුලේ මොනවද හැංගිලා තියෙන්නේ ???
??? ඔයා මාව ගොඩක් වෙනස් කළාද ???
??? මාව නිදි කරවලා අත් දෙක බැඳලා, ඔයා මාව අඳුරු කාමරයක හිර කළාද ???
ඔක්තෝබර් 24...
2012...
රාත්‍රී 10 යි.
ඔයා අසීස් හියුන්ග්ට ආදරේ කරපු කාලේ.
??? ඒ මතකය විතරයි. මගේ හදවත අයිස් වගේ සීතල වෙලාද ???
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔබට නාට්‍යයක ප්‍රධාන චරිතය වීමට අවශ්‍ය නම්, ප්‍රසිද්ධ පද පේළි කටපාඩම් කරගන්න...
ඒවා යොදන්න.
ඔයා ඒක ඒ විදියටම කරන්න ඕන.
අපිට සුදු රෙද්දක් සහ සුළඟක් තියෙනවා නම්,
අපිට ඕන තැනකට යන්න පුළුවන්.
අපට තිබේ නම්
සුදු රෙද්ද සහ සුළඟ,
අපිට ඕන තැනකට යන්න පුළුවන්.
එන්න, තව අඳුරු විදිහට කියන්න.
මම ඒකත් පිටපත් කරන්න ඕනද?
මේ ගෙදර මෝඩ විෂබීජයක් ඉන්න ඇති.
ඔයා සහ සං සික් දෙන්නම...
බලාපොරොත්තු රහිතව පැරදුනා. ඔය දෙන්නටම හොඳ පිළිතුරක් නෑ.
අපි තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලමු, තවත් අඳුරු බවකින්.
අඳුරුයි. හරිද?
අපිට සුදු රෙද්දක් සහ සුළඟක් තියෙනවා නම්,
අපිට ඕන තැනකට යන්න පුළුවන්.
මම...
ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ලුසිෆර් සාතන්ගේ පාසලකට ඇතුළු වීම?
දේවල් තවත් රසවත් වේවි.
ලුසිෆර් සාතන්ගේ පාසලකට ඇතුළු වීම...
ලුසිෆර්ගේ ඇතුල්වීම...
සාතන්ගේ පාසලකද?
දේවල් තවත් රසවත් වේවි.
මා ටෑන් මහත්මයා, උසස්වීමේ යෝජනාව කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ඒක දැම්මා...
මෙතන ඇතුලේ.
ඔයාගේ හිතේ කවුද ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් ඔයා තමයි...
මගේ ඇතුළත.
[2023 ශීත ඍතු ප්‍රවර්ධනය]
[ගවුස් සමඟ 2023 ශීත ඍතු ප්‍රවර්ධනය]
අපොයි.
ඒක වැටුණා.
මම සමාව ගන්න ඕනද...
- නැත්නම් මගේ ආදරය ප්‍රකාශ කරන්නද?
- වෝ...
මට මේක දරාගන්න බෑ. ඔය දෙන්නම පිස්සු.
ඔයාට මොකක් හරි පිච්චෙන ගඳක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ක්ෂණික කෝපි මිශ්‍රණය...
මම ඒක කලවම් කරනවා.
(කොරියානු භාෂාවෙන් "burning" කියන එකට සමාන අක්ෂර වින්‍යාසය/ශබ්දය)
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
මට පේන්නේ මා ටෑන්ගේ මොළය පිච්චිලා වගේ.
මට සමාවෙන්න.
අපි වචනයක් කතා කරමුද?
මම මෙතනින් සමුගන්නම්.
ඊට කලින්, මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ගොන් කන්ග් මි...
මට ගරු කරන්න.
සමාවෙන්න?
මට ගරු කරන්න හෝ...
පැයකින් බර අඩු කරගන්න.
දෙයියනේ...
ඔයාට... නොතිබිය යුතුයි.
මිස්ටර් ගූ එක්ක සෙල්ලම් කළා.*
("මගේ විමුක්ති සටහන්" හි චරිතය)
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
භෞතික අන්තර්ක්‍රියා ගැන මම කම්පනයට පත් වුණා.
මම මෙතනදි සැලකිලිමත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඉතින් මම මගේ පණිවිඩය සමඟ වටේ යනවා.
මගේ පණිවිඩය තේරුම් ගැනීමට අපහසු වූවාද?
නෑ. මට තේරුණා.
මගේ රංගනය තාම හොඳ මදි.
මා ටෑන් මහතා...
මම නොසැලී සිටිමි...
ඔබ කුමක් කළත් කමක් නැත.
ඇයි?
මම පිරිමියෙක් විදිහට ගොඩක් රහස් තියෙන කෙනෙක්ව දකින්නේ නැහැ.
ඔයා අඳුරුයි, අපහසුතාවයට පත් වෙලා.
ඒක මට ධ්‍රැවීය ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
අපට තවත් සාකච්ඡා අවශ්‍යද?
නැත.
[ඉහළම රහස් ලේඛනය]
[නවතම-නව ගෝස් දුරකථන නිරීක්ෂණය]
අපි හැමෝම මේ දක්වා මිස්ටර් ලී සැන්ග් සික්ව වරදවා වටහාගෙන ඇති බව පෙනේ.
එය ඇත්ත.
ඔහු ඇත්තටම එය ඉතා සූක්ෂම ලෙස පුරවා ඇත.
ඔහු ගවුස් දුරකථනයද ඉතා සූක්ෂම ලෙස ආරක්ෂා කළේය.
ජංගම දුරකථනය, ජංගම දුරකථනය.
දෙයියනේ, ඒක හරිම රස්නෙයි.
යෝ. මචං.
- හෙලෝ.
- හැම් සහ චීස්? තනියම කන්න රසද?
ඒක දක්ෂතාවයක්.
ඒ එක පාරක් වැරැද්දක් නොකර ඉන්න එකත් නියම දක්ෂතාවයක්.
ඔහුට එකක් සෑදීමට අවශ්‍ය වූ විට.
මම දකියි...
මම ඉල්ලපු අධ්‍යක්ෂ චෝයි ගැන තොරතුරු ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔව්.
ඔබ පටිගත කළ ගොනුව සහ ඇය පවර් වෙත තොරතුරු කාන්දු කළ බවට ඇති අවස්ථානුකූල සාක්ෂි
ඔක්කොම ඇතුලේ.
මේ කාලය පුරාම...
පැබොස් සහ ගැබොස්ගේ ශබ්ද සමඟ එය දුෂ්කර වන්නට ඇත.
ඔයාලා හැමෝම හොඳ වැඩක් කළා.
කෙසේ වෙතත්, මෙතැන් සිට!
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මෙම පුළුල් විධායක රැස්වීමේදී, මම සියලු සැකයන් හෙළි කරමි සහ
මම ඔබ සැම ඉදිරියේ ප්‍රධාන නිවේදනයක් කරන්නම්.
මමත් ඔබ සමඟ එක්වෙනවා, කළමනාකරු Wi.
- කාන්දුවීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්-
- සහකාර කළමනාකරු චා.
ඔව්.
රේ හාදු, රේ හාදු-
විධායක කළමනාකරු වයි ජැං බ්යොන්ග් සියලු වගකීම් දරයි
මට අකීකරු වෙලා කාලසටහන ඉක්මන් කළා.
මම වහාම පිරිස් පියවර ගන්නම්.
ඒ, ඒ විතරයි!
එළියට යන්න! මට ඔයා දිහා බලන්නවත් ඕන නෑ.
පළිගැනීම ඔබට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
බෝධිසත්ව චෝයි දාල් ඉක්මනින්ම ඉවත් කිරීම...
තමාව බේරා ගැනීමට, ඇය ඇගේ දකුණු අත කපා, එය නැවත පැළඳ ගනී,
එය ඉවතට විසි කරයි, කපා දමයි, නැවත පැළඳ ගනී, නැවත විසි කරයි.
ඇය පරිභෝජන ද්‍රව්‍ය ලෙස මිනිසුන් භාවිතා කරන වෙබ් අඩවිය...
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
චෝයි දාල් ඉක්මනින්ම...
මම මුලින්ම ඔයාගේ ශරීරය කපලා දාන්නම්.
සටන් කරනවා!
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
අද රැස්වීම අවලංගු කරන ලදී.
ගැබොස් ව්‍යාපෘතිය අසාර්ථක විය.
නමුත් මේ මොකක්ද?
චෝයි...
ඔයා පොඩි...
[චෝයි දාල් ඉක්මනින් ගොනුව]
ගැබොස් වෙනුවෙන් ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා, එය අසාර්ථක වීමට නියමිතව තිබුණා.
ඔයා මාව අවුල් කරන්න ඔත්තු බලන්න එඩිතර වුනාද?
නමුත් ඔයා තමයි ඒකෙන් අවුල් වුණේ.
මිස්ටර් චුන්, මට සමාවෙන්න, නමුත්
ගැබොස් සඳහා බොහෝ මුදලක් වැය වේ.
එක් කාචයක මිල වොන් මිලියන 100 කි.
පවර් හි බේක් ජෝ වොන් ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
සොකර්බර්ග් මහතා පැවසූ පරිදි,
ගැබොස් කිසි විටෙකත් ස්ථාපිත කිරීමට අදහස් කළේ නැත.
මෙය නොදැන, පවර් ඔවුන්ගේ නිවේදනය නිකුත් කළේය.
මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා, වයි ජැං බ්යොන්ග්.
ඔයාට ස්තූතියි, මම හිතාමතාම පවර් වෙත තොරතුරු කාන්දු කළා,
බරපතල හානියක් සිදු කළ අතර ඉහළම දායකයෙකු බවට පත්විය.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කවදාවත් මගේ මට්ටමට එන්න බෑ, වයි ජැං බ්යොං.
විධායක කළමනාකරු වී, සමාවෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, අධ්‍යක්ෂ චෝයි අවසානයේ ගවුස්ට ගොඩක් උදව් කළා.
ඉතින් මේක පාස් එකක්.
[සේරියොන්ග් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් - ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් සේ ර්යොන්ග්]
සේරියොන්ග් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ගිය වතාවේ මාරු කිරීමේ දීමනාව. එය තවමත් වලංගුද?
විධායක කළමනාකරු!
ප්‍රධාන නිවේදනය...
ඊළඟ වතාවේ සාදනු ලැබේ.
විධායක කළමනාකරු...
විද්‍යුත් විධායක කළමනාකරු!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කිව්වා ඒක ප්‍රධාන නිවේදනයක් කියලා, ඉතින්
මම හිතුවේ එයා තොරතුරු කාන්දු කළේ කවුද කියලා හෙළි කරයි කියලා.
ඒකෙන් ඇති වැදගත්කම මොකක්ද?
පිස්සු වියදම නිසා ඒ සියල්ල අවුල් වෙලා.
ඒත් බලය තාමත් ඒකත් එක්ක යයි නේද?
කොහොමත් එයාලට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
මුලින්ම!
පවර්ට පැබොස් ගැනම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
මා ටෑන්, ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
හැමෝම...
ඔබ දැන් දැනගත යුතු සත්‍යයක් තිබේ.
මෙය ජනප්‍රිය නාට්‍ය උපුටා දැක්වීමක්ද?
සභාපති බේක් ජෝ බලයෙන් දිනාගත් දේ
පැබොස් ව්‍යාපෘතිය හරහා ලබා ගැනීමට අදහස් කරන ලද්දේ...
ඔහුගේ පුතා.
එය විකෘති වූ පිය සෙනෙහස නිසා ඇති වූ ඛේදවාචකයකි.
ඔහුගේ පුතාව නැවත ඔහුගේ සමාගමට ගෙන්වා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ගැන.
ඔයා කියන්නේ බේක් ජෝ වොන්ගේ පුතා දැන් ගවුස් වල ඉන්නවා කියලද?
ඔව්.
ඒ වගේම, ඒ පුතා...
මම, බේක් මා ටෑන්.
මේ මිනිහා බේක් මා ටෑන්.
ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි, නමුත් ඔයාලා හැමෝම රැවටීම ගැන මට කණගාටුයි.
මටත් කණගාටුයි මේ විදියට
ඔබ සැමට හානි සිදු කර ඇත.
තාත්තා කිව්වා, "මම හිතුවා මට ඔයාව ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
ඔයා මගේ පුතා නිසා මේක කිරීමෙන්!"
කළමනාකරු චා, ඔබට කෝපි කෝප්පයක් අවශ්‍යද?
හරි. මට අයිස් වලට උඩින් මගේ එකක් ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ මේක කැෆේ එකක් කියලද?? නැත්තම් මොකක් හරි කියලද?
හරි, කන්ග් මි. ජෙයොර්යොන්ග් හි විධායක කළමනාකරු ලීගේ විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය කුමක්ද?
ඒ ලොකු මකර ලී.
- හරි.
- ඉන්න, ඉන්න!
හැමෝම, ඔයාලා හැමෝම මා ටැන්ගේ කතාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ වගේ.
නමුත් ඒක තමයි ඇත්ත.
මට මේ සඳහා සහතික විය හැකිය.
ඔයා සහතික කළේ නැත්නම් විතරයි මම ඒකට ටිකක් ගන්න හිටියේ.
මම-ඒක ඇත්ත.
මා ටෑන්, අහන්න.
මම ගෝජොං රජු*, ඔබ පන්ක්.
(ජොසොන් රාජවංශයේ 26 වන රජු)
ඔයා එළියේ සාමාන්‍ය විදියට පේනවා, ඒත්...
මම ඇත්තටම පවර් ගෲප් එකේ උරුමක්කාරයා-
මම! හරිද, මිස් කන්ග් මි?
මම ඇත්තටම...
කරුණාකර ඔබ දුටු සහ ඇසූ දේ පැහැදිලි කරන්න.
මට පැහැදිලි කරන්න ඕන මොකක්ද, කොහොමද?
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
මේ පවුලේ පින්තූරයෙන් ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා ස්ටුඩියෝ එකක ජීවත් වෙනවා කිව්වෙ නැද්ද මා ටෑන්?
ඇත්තටම ඒක ස්ටුඩියෝවක්, නමුත්
එය පියුං 80 ක් වන අතර මසකට වොන් මිලියන 300 ක් වැය වේ.
ඔහු යෝගට් තියෙන හැම වෙලාවෙම උඩ කොටස ලෙවකෑවා.
උඩටම ඇලී ඇති ඒවා තමයි හොඳම රස.
ඉතින්...
ඔහු වැඩට ආවේ බස් එකෙන් කියලා කියනකොට,
ඔහු අදහස් කරන්නේ ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මුදල් ගෙවා බස් රථයක තනිවම ගමන් කළ බවයි.
කෝපි මිශ්‍ර කිරීමෙන් පසු ඔහු පිස්සු වැටීමට හේතුව සහ
බීම වර්ග නම් පළමු වතාවට මෙහෙදි කෑව නිසා.
මා ටැන්ගේ විනෝදාංශය වන්නේ කූඩාරම් බාර් එකක සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුගේ අත්දැකීමක් ලබා ගැනීමයි.
ඔහු ස්ටේක් වැනි රෝදයක් කැපීමට පිහියක් භාවිතා කරයි.
ඔහුට පැහැදිලිවම නිවසේ රියදුරෙකු සිටින අතර
පෞද්ගලික ලේකම්වරයෙක් පවා.
එදා, හරි පවර් හඳුනා ගත් විට
මා ටෑන්ගේ කටහඬ. ඔයාට ඒක මතකද, හරිද?
පවර්ගේ ඊළඟ සභාපති, පවර්ගේ උරුමක්කාරයා,
පවර් සමාගමට නායකත්වය දෙන සභාපතිවරයාගේ ආදරණීය පුත්‍රයා-
මම ඒක විනාශ කළේ ඇයි කියලා
මොකද ඒකෙන් එයාව ඒ තැනටම දාන්න පුළුවන්.
මේ සියල්ල සත්‍යයි.
මොකක්ද-
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ආ...
මොන මගුලක්ද? මගේ නවකතා වඩාත් යථාර්ථවාදීයි.
නමුත් ඇයි ඔයා මේක අපිට කොහෙන්වත් කියන්නේ?
මට සැඟවී, ආවරණය කරමින් කාර්යබහුල පුද්ගලයෙකු වීමට අවශ්‍ය නැත,
වැළකී සිටීම සහ වෙස්වළා ගැනීම.
මම දක්ෂ කෙනෙක්, ඔයාට පේනවද?
ටීම් ලීකේජ් හි සැන්ග් සික් පිළිබඳ කතාවට වඩා එය කම්පන සහගතයි.
මෙවර කිසිදු තොරතුරක් කාන්දු වී නොතිබුණි.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කණ්ඩායම් කාන්දුවක්ද?
සහකාර කළමනාකරු චා, ඔයා තාම එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
මෙය කුමක් ද?
මට ආපහු ඇවිත් ඒ දවස සමරන්න ඕන වුණා.
අපේ මතකයන් මුලින්ම පටන් ගත් තැනට.
ඒක අලුත් මතකයක්.
නැවුම්ද?
ඒක ඔයාට අලුත් වෙන්න ඇති, නමුත්
මට මතකයි ණය ගෙවන්න මගේ පස්ස කඩාගත්ත හැටි විතරයි.
මෙන්න බලන්න, මිස්ටර් මා ටෑන්.
ඔයා සහ මම...
ගොඩක් වෙනස්.
එය ඇත්ත.
අපි වෙනස්. "උරුමක්කාරයෝ", "රහස් උයන" වගේ,
සහ "බෝයිස් ඕවර් ෆ්ලවර්ස්"...
චේබෝල් කෙනෙකු සහ සේවකයෙකු අතර නොවැළැක්විය හැකි පරතරයක් පවතී.
මම දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
නාට්‍ය වගේම,
අවසානයේ එය සතුටුදායක අවසානයක් වනු ඇත.
මට ඉක්මනින් මගේ දෙමව්පියන්ට ඒත්තු ගැන්විය හැකියි සහ
මම මිස් ඕ රෝ රා එක්ක තිබුණු විවාහය කැඩුවා.
- ලේකම් කිම් දැනටමත් මංගල ගීතය පුහුණු වෙමින් සිටී-
- ඉන්න.
මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට අද රෑට මුළු රාත්‍රිය පුරාම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ මට මගේ අම්මගෙන් අහන්න වෙයි, නමුත්
මට එය කරන්න පුළුවන්.
හොඳින් සවන් දෙන්න, මා ටෑන් මහත්මයා.
මම පටන් ගන්නම්.
ඒක ටිකක් රිදෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
කරුණාකර ආරම්භ කරන්න.
පෙම්වතියක් විදිහට ඔයා...
අකමැති.
ඔයා අම්මගෙයි තාත්තගෙයි පුතෙක්.
ඔබට සාපේක්ෂතාවාදය පිළිබඳ ශුන්‍ය හැඟීමක් ඇති අතර
දූවිලි අංශුවක් සඳහා පැය තුනක් රික්තයක් ඇති කරන OCD එකක්.
හුස්ම හිරවෙනවා.
ඊට අමතරව, ඔබේ කතාව මහලු මිනිසෙකුගේ කතාවකි, නමුත්
ඔබේ හැසිරීම ඉහළ පෙළේ බියගුල්ලෙකුගේ හැසිරීමයි.
- කරුණාකරලා දැන් නවත්තන්න-
- මේ හැමදේකින්ම වැදගත්ම දේ තමයි...
ඔබට ඔබේ ජනතාව ගැන කිසිම සැලකිල්ලක් නැති බව.
මම කතා කරන්නේ ලේකම් කිම් සහ මිස් ඕ රෝ රා ගැන.
ඔයාගෙ තත්වෙ මිස් ඕ රෝ රාට පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න තිබුණා.
ඔයා තනියම සං සික් සන්බේගේ ගෙදරට දුවගෙන ගියොත් සහ
කිසිවක් නොකියන්න, මමත් ඇය වගේ වෙනවා.
ඒ වගේම, ලේකම් කිම්. එයා ඔයාට වඩා අඩුම තරමේ අවුරුදු 10ක්වත් වැඩිමල්, ඉතින්
ඔයාගෙ ඒ වගේ රළු හැසිරීමක්...
මම දැන් ගෙදර යනවා.
මට ඔයා එක්ක ගෙදර යන්න පුළුවන්ද-
මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්, ඉතින්
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
මම තාම පටන් ගත්තේවත් නැහැ.
අපි ආලෝක සවිකිරීම් ගැන කතා කරමු.
ඒක ගන්න කෙනා ගැන ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හොඳටම එළිය වැටිලා තිබුණු නිසා මට දවස් ගණන් නිදාගන්න බැරි වුණා.
මට දවස් ගණන් නිදාගන්න බැරි නිසා මම ගොඩක් මහන්සියි, ඇහෙනවද?
ආයෙත් කීයද? වොන් මිලියන 10ක්?
චේබෝල්ගේ හිතත් ඒ වගේද මිස්ටර් මා ටෑන්?
ඒ වගේම, ඔයාගේ අම්මා ගැනත්. එයා තත්වය වැරදියට තේරුම් ගත්තත්,
ඇය පළමු වරට මුණගැසුණු පුද්ගලයෙකුට කතා කරන්නේ කෙසේද?
අශිෂ්ටද?
සන්බේ, මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි, ඒත්...
ඔව්. ඉදිරියට යන්න.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔබට තවදුරටත් කළ නොහැක්කේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා...
අඩුම තරමේ, සන්බේ.
සමාවෙන්න?
මම හැම දෙයක්ම දන්නවා, ඒ නිසා ඔයා උත්සාහ කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා අනිත් අය ඉස්සරහා බලහත්කාරයෙන් මට ප්‍රශංසා කරනවා,
සහ මා භාර දෙන යෝජනා රහසිගතව සංස්කරණය කිරීම.
මට පේනවා...
ඔයා දැනගෙන හිටියා...
W-හොඳයි, කාරණය නම්...
සමහරවිට ඔබට සැඟවීමට අවශ්‍ය දේ...
මම වෙන්න ඇති. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දන්නවා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා. ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
[නිෂ්පාදන යෝජනාව පැහැදිලි කිරීම]
ඔබ එය දෝෂ රහිතව කළ යුතුයි.
විශ්වාසවන්ත ලී සැන්ග් සික්.
ඔබ මෙතරම් කලාත්මකව දේවල් සංවිධානය කළේ කෙසේද?
මම එය "Capture the Moment: How is that Possible" වෙත වාර්තා කරන්නම්.
මම හැම දෙයක්ම පෙන්නන්න ඕනද?
මිනිසුන්ගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට මෙය ස්වර්ණමය අනුපාතයයි.
ඔයාගේ ඉස්සරහ දත් පෙන්නන්න එපා. විශ්වසනීයත්වය.
ඇඳුම් ඇඳගෙන...
ඒක මට බලෙන් ගැලපෙන්නේ නෑ...
මම තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මේ මම නොවන නිසා.
සික්-
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නවත්තන්න. දැන් එළියේ සීතලයි.
මම හෙට ඔයාට කලිසම දෙන්නම්.
මට සියල්ල ආපසු දෙන්න දෙන්න.
ඔයා මට මිලදී ගත්තා.
මට ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන පෙම්වතෙක් වෙන්න ඕන නෑ...
ඉතින් මට සමාවෙන්න.
සං සික්.
සං සික්, තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
මට මේවා අමතක වුණා.
මම ඒවා රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයේ තියන්නම්.
සික්...
යන්න එපා. ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, සන්බේ.
රහසකට බලයක් ඇත.
නෑ. යන්න එපා.
ඒක සමහර වෙලාවට දෙන්නෙක්ව ළං කරනවා...
හැමදේටම ස්තූතියි.
නෑ, කරුණාකරලා යන්න එපා.
තවද ඒවා වෙන් කරයි.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මට ඔයා යනවා දකින්න ඕන නෑ.
නෑ, යන්න එපා!
අනේ දෙවියනේ, මේ කෙල්ල...
අම්මේ, එහෙම නෙවෙයි.
තාත්තේ! තාත්තේ, දැන් ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මගේ ආදරණීය දියණියගේ නිවසේ සිටින නිරුවත් මිනිසා ඔබ කවුද?
මම...
p - අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වන පුද්ගලයා.
එහෙනම් ඔයා අල්ලපු ගෙදර නිරුවතින් ඉන්න ඕන, ඇයි ඔයා මෙතන නිරුවතින් ඉන්නේ?
ඔයාට හොඳ කැමැත්තක් තියෙනවා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හහ්?
ඉතින්, කවදාවත් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
ඒක මෙතන.
දෙයියනේ, මට මේ දවස්වල මෙච්චර අමතක වෙන්නේ ඇයි?
අන්තිමට එළියට ආවේ කවුද?
කවුරුත් නැති වෙලාවට ඇයි එයාලා ලයිට් පත්තු කරලා තිබ්බේ?
අපි රටේ තෙල් බිංදුවක්වත් නිෂ්පාදනය කරන්නේ නැහැ.
ඔබට කිසිවක් දැකීමට නොහැකි විය හැකි වුවද,
කාලය පැමිණි විට එය ස්වභාවිකවම පෙන්වනු ඇත.
ඒත්, ඒක වැඩිය පෙන්නන්න එපා.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම දීප්තිමත්.
ඔබේ ඇස්වල දීප්තිය වැඩි වීම ගැන පවා කනස්සල්ලෙන්,
[ගවුස් LED ස්ටෑන්ඩ්, ෂ්!එක්‍රෙට්]
ගවුස් LED ස්ටෑන්ඩ්...
ෂ්! එක්‍රෙට්.
??? මොකද අපි තාම පොඩියි ???
??? අපේ කඳුළු බේරගමු ???
??? මේ පාර මට ඉගැන්නුවේ මොකක්ද ???
කරුණාකරලා ඒක නා රේ සන්බේට රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
අනියම් සම්බන්ධයක්ද?
මෙම විචල්‍යය ලෙස හඳුන්වන දෙය නිර්මාණය වේ.
- මට මෙහෙම යන්න බෑ.
- දැන් ඔයා මට ඇත්තටම අකමැතිද?
ගවුස්ගේ සියලුම ආලය කතා මෙහි ඇත.
ප්‍රශ්නේ මම. මම මේක විසඳගන්නම්.
බලයට ගේන්න ඕන කවුද කියලා ඔයා තෝරගත්තද?
ඔව්, මම කළා.
මම හිතන්නේ මම යන එක හරි.
අන්තිමට, ඔයා කියන්නේ මගෙන් වෙන් වෙන්න කියලද?
මේක මට දරාගන්න බැරි තරම් දුකක් මිස්ටර් මා ටෑන්.
සං සික්ට යන්න ඕන නම්, එයාට යන්නම වෙනවා.
මේක බොහෝ විට මේ වගේ අපේ අන්තිම හමුවීම වෙයි...
එහෙනම් අපි පින්තූරයක් ගමුද?
ඔයා ඇත්තටම මාව අනුගමනය කරනවා. ඔයා හරිම ආදරවන්තයෙක්.
ඉතින්, මේ කාන්තාව මොන වගේද?
ඇය බොහෝ විට පළමු ස්ථානය දිනා ගනීවි.
"ෂෝ මී ද මනි*" ගීතය ගායනා කළොත් ඩිස් සටනට.
(කොරියානු රැප් තරඟ වැඩසටහන)
මම - එහෙමද?
ඇය ඔබේ පුද්ගලයා වීමට නම්,
ඇයට කොහේ හරි පළමු ස්ථානය දිනා ගැනීමට සිදු වෙනවා.
ඒ කාන්තාවටත් ලස්සන මුහුණක් තියෙනවා.
ඇය ලස්සනද?
ඔව්.
ඇය ලස්සනයි.
ඒක තමයි!
ඇගේ මුහුණ, ඇගේ හදවත...
ඒ වගේම ඇය කතා කරන විදිහත් ලස්සනයි.
හරි, හෙට රෑ කෑමට එයාව එක්කගෙන එන්න.
මට ඇයව පෞද්ගලිකව දකින්න ඕන.
මට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
එයා ඔයාගේ තාත්තට ආයුබෝවන් කිව්වොත් හොඳයි.
මම පොහොසත් වුණත් දුප්පත් වුණත්...
කුමාරයෙක් හෝ නැත...
චේබෝල් කෙනෙක් නැත්නම් පරාජිතයෙක්...
මට බැහැ, මොකද මම පෙම්වතියක් විදිහට අකමැති නිසා.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අම්මා...
සහ තාත්තා...
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා!
ඔයා අඬනවද?